有声电台博客网站源码 新闻资讯个人博客blog织梦模板
 
1、全站div+css布局，加载速度飞快
2、代码精简优化，利于访问速度
3、css和js文件合并，减少http请求
4、内链布局优化，提升用户体验也更利于蜘蛛抓取
5、全站广告位预留，让你的网站即刻盈利
6、搜索窗自动加载最热搜索词，提升用户体验
7、全站title以及alt都以完善，不放过任何一次蜘蛛抓取排名机会
8、完美兼容谷歌、火狐、ie、360、百度、淘宝、opera等各大主流浏览器

使用说明：
1、模板在目录下【templets】-【web】文件夹中
2、logo等其他图片在根目录的【skin】-【img】中

安装教程：
1、将下载的织梦源码全部传到空间根目录，由于有很多人反应安装后首页样式都乱的，（强烈要求安装到根目录，如：127.0.0.1 / www.xxx.com，或者采用二级域名。不要安装到二级目录：127.0.0.1/web/）

2、输入安装地址：http://域名/install/index.php（如果出现“dir”或者出现错误页面，请按照下面的图文或视频安装教程）
      数据表前缀：dede_ （不要修改）

3、安装完成后 进入后台地址：http://你的域名/dede
      账号和密码是你安装时候所填写的账号和密码。

4、还原数据（系统――数据库备份/还原――数据还原（右上角）――开始还原数据）

5、数据还原后修改密码，还原后的账号和密码都是admin
     解释：因为AB模板网在测试的时候用的都是admin，所以数据库备份后的账号密码都是admin，当你进行数据库还原后，账号和密码就都恢复到了admin，不再是你安装时候填写的账号和密码。所以数据库后还原后，大家需要修改密码。如有疑问，请联系QQ：9490489
 
6、更改系统配置，把域名换成你的域名，然后在生成

7、生成全站（生成――更新系统缓存――一键更新网站――开始更新。）